紧追不舍，如果团队进一步押注，我们正在追踪一名年轻女性
史蒂文·钱尼（Steven Chaney）将枪装载到较低的深度，并对其加压并使其滑动工作
所以你让我怀疑，每次我们接近时，我会变得非常接近
长颈鹿移开了，所以即使在尝试时也很难
天亮了，这是一件紧张的事情，杰里琳会在
他们在说，我想我也很担心，因为知道什么时候
您会为俄罗斯的某些事情和旅程感到非常兴奋-做什么
你得到的是的，直到得到了解安全方面的基本知识为止
是的，史蒂文排队他的目标
团队屏住呼吸，这是每个Sprint都采取行动的成功开球
长颈鹿很快就掉下来了，现在只有几分钟的时间可以给它解毒剂
草稿到处都是错开的，现在已经跌落了，
兽医们赶紧去给它解毒剂
该解毒剂一经生效，马上就会开始
不好，它会开始踢，然后我们必须真正按下它，这样我们才能
它在卡车的后面，这是我们为Sarah和标签设计的第一只长颈鹿
现在，长颈鹿会很快就来了，团队很快就来了。
必须准备好绳索来控制700公斤的恐慌动物，但货车
他们甚至无法播放视频，让我们低头吧，我猜他们
放开它的头，贾纳（Jana）都会放松以帮助它保持镇定
头巾戴在头上，你的意思是关于腿，是的，腿是恶性的
看看何时变得越来越清醒，所有的雨都让他们奔跑
仍然知道自己在做什么，肯兹的学员必须记住
他们将长颈鹿引向拖车的过程中所学的一切
鼠标中的东西很难，但请相信与否，专家同意这是
唯一安全的方式来捕获长颈鹿，这是一次安全的长颈鹿
我真的是对的，所以他很高兴他没有走我们的路，所以他很高兴
坚强，给我起个名字，我们应该叫它杰米（Jamie）过时了
杰米（Jamie）现在离开了我们，在这里存储了什么服务哦，嘿，金米（Kimmy）试试我
一口气倒下五口去，如果他们都那么容易就去等待
你知道那很好